1. Responsable du traitement
Le responsable du traitement des données personnelles est :
RJ Destock – Rue Professeur Manuel José Pereira, n° 601, 4805-128 Caldas das Taipas, Portugal.

Contact : jlshop06190@gmail.com.

2. Données collectées
RJ Destock peut collecter notamment :

Nom, prénom (si fournis)

Adresse email

Adresse postale, pays

Informations de commande (produits, montants, date)

Données de navigation (pages vues, IP abrégée, appareil, etc.)

Ces données sont en principe fournies par toi via les formulaires ou générées par l’utilisation du site (cookies, analytics).

3. Finalités du traitement
Les données sont utilisées pour :

Gérer les commandes et les livraisons.

Gérer la relation client (support, suivi, facturation).

Envoyer des emails d’information ou d’offres (si consentement).

Améliorer le site et l’expérience utilisateur (statistiques anonymes).

4. Base légale
Les traitements sont basés sur :

L’exécution du contrat (commande, livraison).

L’intérêt légitime de RJ Destock (amélioration du site, prévention de fraude).

Le consentement, lorsqu’il est requis (newsletter, certains cookies).

5. Durée de conservation
Les données sont conservées pendant une durée n’excédant pas celle nécessaire aux finalités :

Données de commande : durée légale de conservation (comptabilité, fiscalité).

Données de contact / newsletter : jusqu’à la demande de désinscription ou une période d’inactivité raisonnable.

Données techniques / cookies : selon la durée maximale définie pour chaque cookie (voir politique de cookies).

6. Destinataires
Les données peuvent être transmises à des prestataires techniques (hébergement, paiement, livraison, emailing, analytics) strictement nécessaires au fonctionnement du site.
RJ Destock ne vend pas tes données personnelles à des tiers.

7. Droits des utilisateurs
Conformément au RGPD, tu disposes des droits suivants sur tes données :

Droit d’accès (savoir quelles données sont traitées).

Droit de rectification.

Droit d’effacement (dans certains cas).

Droit d’opposition et de limitation du traitement.

Droit à la portabilité des données.

Pour exercer tes droits, tu peux contacter : ton-email@exemple.com.
Une preuve d’identité pourra être demandée.

8. Sécurité
RJ Destock met en œuvre des mesures techniques et organisationnelles raisonnables pour protéger les données personnelles contre la perte, l’accès non autorisé ou la divulgation.

9. Transferts hors UE
Si certains prestataires sont situés en dehors de l’Union européenne, RJ Destock s’efforcera de s’assurer qu’ils offrent un niveau de protection conforme au RGPD (clauses contractuelles types, etc.).

